# Mimic

mimic - программа для генерации текста, похожего на осмысленный. Сначала обрабатывается исходный текст: для каждой последовательной пары слов, встречающейся в нем, создаётся список слов, следующих за парой. Затем создаётся новый текст по следующим правилам: на каждом шаге в конец добавляется слово из списка, соответствующего последней паре слов.

Пример текста, сгенерированного по главе из "Войны и мира":

II. Гостиная Анны Павловны был пущен. Веретена с разных сторон сделать нападение на французов. Старый князь не выказал ни малейшего замешательства. Но как вы находите всю эту последнюю комедию du sacre de Milan? [71] -- сказала она своим громким, густым, подавляющим все другие звуки голосом. -- За что она все платья свои оставила в Петербурге и, действительно, был выслан в Москву. Анатоля Курагина нынче вечером должно было крайне обрадовать князя Василия. -- Послушайте, князь, -- она нежно улыбнулась, -- я убежден, что русские должны умирать или побеждать, -- сказал он со вздохом, вставая и направляясь к двери. Они вошли в залу, из которой одна дверь вела в жилые комнаты княжен. Горничная, с графином, второпях (как и все знавшие их уважали Долохова больше, чем те, с кем разговаривают. -- Я потому так говорю, -- продолжал князь Андрей, высадил свою маленькую жену и ее высокий чепец с голубыми лентами и усердно подливал вина своим соседям, не забывая обязанности хозяйки, кидала значительные взгляды на мужа, и на толстого, большого Пьера, который, опустив голову, покорно следовал за нею. Пьер, решившись во всем человеческом роде; она злобно смотрела на князя выпуклыми серыми глазами. Она покачала головой и, вздохнув, посмотрела на Веру и остановилась.
